Vc sabia que “investindo” no indice ibovespa, vc esta comprando: Goll4, cogn3, petz3, viia3, ntco3, irbr3, hapv3, cash3…

Usar ibov como benchmark é enganar o cliente. A proxima vez que for investir em algum fundo ativo voce tem que usar idiv como parametro nao ibov.

IDIV esta composto por 46 acoes pagadoras de dividendos que sao reinvestidos no proprio indice.

Ibovespa hoje tem 87 acoes com uma grande parte horrivel. Engraçado que mesmo com tantos lixos no indice gestores de fundos nao conseguem ganhar do ibovespa.

Nao seja enganado pela industria de fundos, que ainda te cobram comissao (2% a maioria) sobre o dinheiro investido independente do resultado. E obviamente ainda tem tava de performance se bater o ibovespa.

Pior que industria de fundos, somente o de casa de analise. Eles tem menos diplomas, menos experiencia no mercado, só ficam dando call de compra e nao tem que performar.