https://github.com/vic37get/ANTLR-tweets.git

Acho incrivel como muitos ainda caem em narrativas politicas… Lembro de muita gente falando de ibov a 90k e dol a $7… 3 meses atras

Seria ibov em dol 12.85k, mas hoje esta 22.25k….

-Impeachment da Dilma

- Greve caminhoneiros

- Crise hidrica

- Covid

- Guerra

- Eleicoes

- Selic a 13.75%

- Fed aubindo juros pela primeira vez em 15 anos.

Ainda de graça, sem ter surfado pela primeira vez onda de commodities em 2021 com Bolsonaro. 30-40% abaixo de seus pares emergentes.

Isso sem falar na quantida de shorts.

Com Arcabou fiscal razoavel, e BC cortando selic junto com fed no segundo semestre pode surpreender muita gente.

Link: https://twitter.com/Samuelsworld/status/1658222608402337801

Ibovespa recuperou a linha dos 110 mil pontos, com alta de +1,15%. O IPCA-15, divulgado hoje, que veio abaixo das expectativas de mercados, é a principal mola propulsora desse desempenho.

Renda fixa
Poupança
Tesouro Direto
CDB
LCI
LCA
CRI
CRA
LC
Debêntures
LF

Ações
BDRs
Fundos de investimentos
Fundos imobiliários
ETFs
